Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Features/VisualBasic/Portable/xlf/VBFeaturesResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Returns execution to the code that called the Function, Sub, Get, Set, or Operator procedure. Return -or- Return <expression>
ja: Function、Sub、Get、Set、または Operator プロシージャを呼び出したコードに実行を戻します。 Return -or- Return <expression>
ko: Function, Sub, Get, Set, Operator 프로시저 등을 호출한 코드로 실행을 반환합니다. Return -or- Return <expression>
zh_hans: 将执行过程返回到调用 Function、Sub、Get、Set 或 Operator 过程的代码。 Return -or- Return <expression>
zh_hant: 將執行傳回呼叫 Function、Sub、Get、Set 或 Operator 程序的程式碼。 Return -或- Return <expression>

source: Runs one of several groups of statements, depending on the value of an expression.
ja: 式の値に応じて、いくつかのステートメント グループのいずれかを実行します。
ko: 식의 값에 따라 여러 문 그룹 중 하나를 실행합니다.
zh_hans: 根据表达式的值运行若干组语句中的一组语句。
zh_hant: 根據運算式的值，執行幾組陳述式中的一組。

source: Specifies which columns to include in the result of a query.
ja: クエリの結果に含める列を指定します。
ko: 쿼리 결과에 포함할 열을 지정합니다.
zh_hans: 指定要包括在查询结果中的列。
zh_hant: 指定查詢結果中要包含的資料行。

source: Skips elements up to a specified position in the collection.
ja: コレクション内の指定された位置までの要素をスキップします。
ko: 컬렉션에서 지정한 위치까지 요소를 건너뜁니다.
zh_hans: 跳过元素以定位到集合中的指定位置。
zh_hant: 略過集合中最多到指定位置為止的元素。

source: Specifies how much to increment between each loop iteration.
ja: ループの反復処理のたびにインクリメントする量を指定します。
ko: 각 루프 반복 간에 증가하는 크기를 지정합니다.
zh_hans: 指定每个循环迭代之间的增量。
zh_hant: 指定每個迴圈反覆運算之間的增量。

source: Suspends program execution.
ja: プログラムの実行を中断します。
ko: 프로그램 실행을 일시 중단합니다.
zh_hans: 挂起程序的执行操作。
zh_hant: 暫停程式的執行。

source: When set to On, restricts implicit data type conversions to only widening conversions. Option Strict {On | Off}
ja: On に設定されている場合は、 暗黙的なデータ型の変換を拡大変換のみに制限します。 Option Strict {On | Off}
ko: On으로 설정하면 암시적 데이터 형식 변환을 확대 변환으로만 제한합니다. Option Strict {On | Off}
zh_hans: 设置为 On 时，使隐式数据类型转换仅限于进行扩大转换。 Option Strict {On | Off}
zh_hant: 若設定為 On，則隱含資料類型轉換將會限制為只有擴展轉換。 Option Strict {On | Off}

source: Ensures that multiple threads do not execute the statement block at the same time. SyncLock <object>...End Synclock
ja: 複数のスレッドがステートメント ブロックを同時に実行しないようにします。 SyncLock <object>...End Synclock
ko: 여러 스레드가 동시에 문 블록을 실행하지 않도록 합니다. SyncLock <object>...End Synclock
zh_hans: 确保多个线程不会同时执行语句块。 SyncLock <object>...End Synclock
zh_hant: 確定不會有多個執行緒同時執行此陳述式區塊。 SyncLock <object>...End Synclock

source: Includes elements up to a specified position in the collection.
ja: コレクション内の指定された位置までの要素が含まれます。
ko: 컬렉션에서 지정한 위치까지 요소를 포함합니다.
zh_hans: 将元素包含在集合中的指定位置。
zh_hant: 包含集合中最多到指定位置為止的元素。

source: Sets the string comparison method specified in Option Compare to a text sort order that is not case sensitive.
ja: Option Compare で指定する文字列の比較方法を、大文字と小文字を区別しないテキストの並べ替え順序に設定します。
ko: Option Compare에 지정된 문자열 비교 메서드를 대/소문자를 구분하지 않는 텍스트 정렬 순서로 설정합니다.
zh_hans: 将 Option Compare 中所指定的字符串比较方法设置为不区分大小写的文本排序顺序。
zh_hant: 將 Option Compare 中指定的字串比較方法，設定為不區分大小寫的文字排序順序。

source: Introduces a statement block to be compiled or executed if a tested condition is true.
ja: テストされた条件が True の場合にコンパイルまたは実行されるステートメント ブロックを導入します。
ko: 테스트한 조건이 true일 때 컴파일하거나 실행할 문 블록을 지정합니다.
zh_hans: 引入要在测试的条件为 true 时编译或执行的语句块。
zh_hant: 引進在測試的條件為 True 時，所要編譯或執行的陳述式區塊。

source: Throws an exception within a procedure so that you can handle it with structured or unstructured exception-handling code.
ja: 構造化例外処理コード、または非構造化例外処理コードで処理できるように、プロシージャ内で例外をスローします。
ko: 구조적 또는 비구조적 예외 처리 코드로 처리할 수 있도록 프로시저에서 에외를 throw합니다.
zh_hans: 在某个过程内引发异常，以便可以使用结构化或非结构化的异常处理代码来处理该异常。
zh_hant: 在程序中擲回例外狀況，使您能夠以結構化或無結構的例外狀況處理程式碼，來處理該例外狀況。

source: Represents a Boolean value that passes a conditional test.
ja: 条件テストを満たすブール値を表します。
ko: 조건 테스트를 통과하는 Boolean 값을 나타냅니다.
zh_hans: 表示通过条件测试的布尔值。
zh_hant: 代表通過條件測試的布林值。

source: Provides a way to handle some or all possible errors that might occur in a given block of code, while still running the code. Try...[Catch]...{Catch | Finally}...End Try
ja: コードの実行中に、指定のコード ブロックで発生する可能性のあるエラーの一部またはすべてを処理する方法を提供します。 Try...[Catch]...{Catch | Finally}...End Try
ko: 코드를 계속 실행하면서 지정한 코드 블록에서 발생할 수 있는 오류의 일부 또는 전체를 처리할 방법을 제공합니다. Try...[Catch]...{Catch | Finally}...End Try
zh_hans: 提供一种方法，用于在代码仍保持运行的情况下，处理给定代码块中可能出现的部分或全部错误。 Try...[Catch]...{Catch | Finally}...End Try
zh_hant: 提供一種方法，在仍然繼續執行程式碼的情況下，處理指定程式碼區塊中可能發生的一些或所有錯誤。 Try...[Catch]...{Catch | Finally}...End Try

source: A Using block does three things: it creates and initializes variables in the resource list, it runs the code in the block, and it disposes of the variables before exiting. Resources used in the Using block must implement System.IDisposable. Using <resource1>[, <resource2>]...End Using
ja: Using ブロックは、リソース リストの変数を作成して初期化する、ブロックのコードを実行する、終了する前に変数を破棄する、という 3 つのことをします。Using ブロックで使用されるリソースは、System.IDisposable を実装する必要があります。 Using <resource1>[, <resource2>]...End Using
ko: Using 블록은 다음과 같은 세 가지 작업을 합니다. 리소스 목록의 변수를 만들어 초기화하고, 블록의 코드를 실행하며, 종료하기 전에 변수를 삭제합니다. Using 블록에 사용되는 리소스는 System.IDisposable을 구현해야 합니다. Using <resource1>[, <resource2>]...End Using
zh_hans: Using 块用于执行下列三个操作: 在资源列表中创建并初始化变量、在块中运行代码并在退出之前释放变量。Using 块中使用的资源必须实现 System.IDisposable。 Using <resource1>[, <resource2>]...End Using
zh_hant: Using 區塊有以下三個作用: 建立及初始設定資源清單中的變數、執行區塊中的程式碼，以及在結束前處置變數。Using 區塊中使用的資源，必須實作 System.IDisposable。 Using <resource1>[, <resource2>]...End Using

source: Adds a conditional test to a Catch statement. Exceptions are caught by that Catch statement only when the conditional test that follows the When keyword evaluates to True.
ja: Catch ステートメントに条件テストを追加します。When キーワードの後に続く条件テストが True に評価されるときにのみ、その Catch ステートメントによって例外がキャッチされます。
ko: 조건 테스트를 Catch 문에 추가합니다. 예외는 When 키워드 다음에 오는 조건 테스트가 True인 경우에만 이 Catch 문에서 catch됩니다.
zh_hans: 向 Catch 语句添加条件测试。只有当 When 关键字后面条件测试的计算结果为 True 时，该 Catch 语句才能捕获到异常。
zh_hant: 在 Catch 陳述式中加入條件測試。只有接在 When 關鍵字之後的條件測試，評估為 True 時，Catch 陳述式才會捕捉到例外狀況。

source: Specifies the filtering condition for a range variable in a query.
ja: クエリで範囲変数のフィルター条件を指定します。
ko: 쿼리의 범위 변수에 사용할 필터링 조건을 지정합니다.
zh_hans: 指定查询中范围变量的筛选条件。
zh_hant: 指定查詢中範圍變數的篩選條件。

source: Runs a series of statements as long as a given condition is true.
ja: 指定された条件が true である限り、一連のステートメントを実行します。
ko: 지정한 조건이 true인 동안 일련의 문을 실행합니다.
zh_hans: 只要给定条件为 true，则运行一系列语句。
zh_hant: 在指定的條件為 True 的情況下，執行一系列的陳述式。

source: Specifies a condition for Skip and Take operations. Elements will be bypassed or included as long as the condition is true.
ja: Skip および Take 操作の条件を指定します。条件が true である限り、要素はバイパスされるか含まれます。
ko: Skip 및 Take 작업에 사용할 조건을 지정합니다. 조건이 True인 동안 요소를 건너뛰거나 포함합니다.
zh_hans: 为 Skip 和 Take 运算指定条件。只要条件为 true，就将跳过或包含相关元素。
zh_hant: 指定 Skip 和 Take 作業的條件。只要條件為 True，就會略過或包含這些項目。

source: Specifies the declaration of property initializations in an object initializer. New <typeName> With {[.<property> = <expression>][,...]}
ja: オブジェクト初期化子のプロパティ初期化の宣言を指定します。 New <typeName> With {[.<property> = <expression>][,...]}
ko: 속성 초기화 선언을 개체 이니셜라이저에 지정합니다. New <typeName> With {[.<property> = <expression>][,...]}
zh_hans: 指定对象初始值设定项中属性初始化的声明。 New <typeName> With {[.<property> = <expression>][,...]}
zh_hant: 指定物件初始設定式中屬性初始設定的宣告。 New <typeName> With {[.<property> = <expression>][,...]}

source: Runs a series of statements that refer to a single object or structure. With <object>...End With
ja: 1 つのオブジェクトまたは構造体を参照する一連のステートメントを実行します。 With <object>...End With
ko: 단일 개체 또는 구조체를 참조하는 일련의 문을 실행합니다. With <object>...End With
zh_hans: 运行引用单个对象或结构的一系列语句。 With <object>...End With
zh_hant: 執行一系列參考單一物件或結構的陳述式。 With <object>...End With

source: Produces an element of an IEnumerable or IEnumerator.
ja: IEnumerable または IEnumerator の要素を生成します。
ko: IEnumerable 또는 IEnumerator의 요소를 생성합니다.
zh_hans: 生成 IEnumerable 或 IEnumerator 的一个元素。
zh_hant: 產生 IEnumerable 或 IEnumerator 的元素。

source: Defines an asynchronous lambda expression that can use the Await operator. Can be used wherever a delegate type is expected. Async Sub/Function(<parameterList>) <expression>
ja: Await 演算子を使用できる非同期ラムダ式を定義します。デリゲート型が想定される場所であれば使用できます。 Async Sub/Function(<parameterList>) <expression>
ko: Await 연산자를 사용할 수 있는 비동기 람다 식을 정의합니다. 대리자 형식이 필요할 때마다 사용할 수 있습니다. Async Sub/Function(<parameterList>) <expression>
zh_hans: 定义可使用 Await 运算符的异步 lambda 表达式。可用于需要委托类型的任何情况。 Async Sub/Function(<parameterList>) <expression>
zh_hant: 定義可以使用 Await 運算子的非同步 Lambda 運算式。可用於必須是委派類型時。 Async Sub/Function(<parameterList>) <expression>

source: Defines a lambda expression that calculates and returns a single value. Can be used wherever a delegate type is expected. Function(<parameterList>) <expression>
ja: 計算を行い、1 つの値を返すラムダ式を定義します。デリゲート型が想定される場所であれば使用できます。 Function(<parameterList>) <expression>
ko: 단일 값을 계산하고 반환하는 람다 식을 정의합니다. 대리자 형식이 필요한 곳마다 사용할 수 있습니다. Function(<parameterList>) <expression>
zh_hans: 定义用于计算并返回单个值的 lambda 表达式。可用于需要委托类型的任何情况。 Function(<parameterList>) <expression>
zh_hant: 定義計算並傳回單一值的 Lambda 運算式。可用於必須是委派類型時。 Function(<parameterList>) <expression>

source: Defines a lambda expression that can execute statements and does not return a value. Can be used wherever a delegate type is expected. Sub(<parameterList>) <statement>
ja: ステートメントを実行でき、値を返さないラムダ式を定義します。デリゲート型が想定される場所であれば使用できます。 Sub(<parameterList>) <statement>
ko: 문을 실행할 수 있고 값을 반환하지 않는 람다 식을 정의합니다. 대리자 형식이 필요한 곳마다 사용할 수 있습니다. Sub(<parameterList>) <statement>
zh_hans: 定义用于执行语句且不返回值的 lambda 表达式。可用于需要委托类型的任何情况。 Sub(<parameterList>) <statement>
zh_hant: 定義可執行陳述式但不傳回值的 Lambda 運算式。可用於必須是委派類型時。 Sub(<parameterList>) <statement>

source: Disables reporting of specified warnings in the portion of the source file below the current line.
ja: 現在の行以降のソース ファイルの部分で指定された警告のレポートを無効にします。
ko: 현재 줄 아래의 소스 파일 부분에서 지정한 경고를 보고하지 않습니다.
zh_hans: 在当前行下方的源文件部分中禁用指定警告的报告。
zh_hant: 停用目前這一行下方原始程式檔部分中，指定之警告的回報功能。

source: Enables reporting of specified warnings in the portion of the source file below the current line.
ja: 現在の行以降のソース ファイルの部分で指定された警告のレポートを有効にします。
ko: 현재 줄 아래의 소스 파일 부분에서 지정한 경고를 보고합니다.
zh_hans: 在当前行下方的源文件部分中启用指定警告的报告。
zh_hant: 啟用目前這一行下方原始程式檔部分中，指定之警告的回報功能。

source: Insert 'Await'.
ja: Await' を挿入します。
ko: Await'를 삽입합니다.
zh_hans: 插入“Await”。
zh_hant: 插入 'Await'。

source: Make {0} an Async Function.
ja: {0} を Async Function にします。
ko: {0}을(를) 비동기 함수로 설정합니다.
zh_hans: 使 {0} 为异步函数。
zh_hant: 讓 {0} 成為非同步函式。

source: Insert Missing Cast
ja: 不足しているキャストを挿入
ko: 누락된 캐스트 삽입
zh_hans: 插入丢失的转换
zh_hant: 插入遺漏的 Cast

source: Convert {0} to Iterator
ja: {0} を反復子に変換
ko: 반복기로 {0} 변환
zh_hans: 将{0}转换为迭代器
zh_hant: 將 {0} 轉換為 Iterator

source: Replace 'Return' with 'Yield
ja: Return' を 'Yield' に置き換える
ko: Return'을 'Yield'로 바꾸기
zh_hans: 将 "Return" 替换为 "Yield
zh_hant: 以 'Yield' 取代 'Return'

source: Use the correct control variable
ja: 正しい制御変数を使用する
ko: 올바른 제어 변수 사용
zh_hans: 使用正确的控制变量
zh_hant: 使用正確的控制變數

source: NameOf function
ja: NameOf 関数
ko: 함수 이름
zh_hans: NameOf 函数
zh_hant: NameOf 函式

source: Generate narrowing conversion in '{0}'
ja: {0}' で縮小変換を生成する
ko: {0}'에서 축소 변환 생성
zh_hans: 在“{0}”中生成收缩转换
zh_hant: 在 '{0}' 中產生縮小轉換

source: Generate widening conversion in '{0}'
ja: {0}' で拡大変換を生成する
ko: {0}'에서 확대 변환 생성
zh_hans: 在“{0}”中生成扩大转换
zh_hant: 在 '{0}' 中產生擴展轉換

source: Do not change this code. Put cleanup code in Dispose(disposing As Boolean) above.
ja: このコードを変更しないでください。クリーンアップ コードを上の Dispose(disposing As Boolean) に記述します。
ko: 이 코드를 변경하지 마세요. 위의 Dispose(disposing As Boolean)에 정리 코드를 입력하세요.
zh_hant: 請勿變更這個程式碼。請將清除程式碼放在上方的 Dispose(disposing As Boolean) 中。

source: TODO: free unmanaged resources (unmanaged objects) and override Finalize() below.
ja: TODO: アンマネージ リソース (アンマネージ オブジェクト) を解放し、下の Finalize() をオーバーライドします。
ko: TODO: 관리되지 않는 리소스(관리되지 않는 개체)를 해제하고 아래의 Finalize()를 재정의합니다.
zh_hant: TODO: 釋放 Unmanaged 資源 (Unmanaged 物件) 並覆寫下方的 Finalize()。

source: TODO: override Finalize() only if Dispose(disposing As Boolean) above has code to free unmanaged resources.
ja: TODO: 上の Dispose(disposing As Boolean) にアンマネージド リソースを解放するコードが含まれる場合にのみ Finalize() をオーバーライドします。
ko: TODO: 위의 Dispose(disposing As Boolean)에 관리되지 않는 리소스를 해제하기 위한 코드가 있는 경우에만 Finalize()를 재정의합니다.
zh_hant: TODO: 只有當上方的 Dispose(disposing As Boolean) 具有要釋放 Unmanaged 資源的程式碼時，才覆寫 Finalize()。

source: This code added by Visual Basic to correctly implement the disposable pattern.
ja: このコードは、破棄可能なパターンを正しく実装できるように Visual Basic によって追加されました。
ko: 삭제 가능한 패턴을 올바르게 구현하기 위해 Visual Basic에서 추가한 코드입니다.
zh_hant: Visual Basic 加入這個程式碼的目的，在於能正確地實作可處置的模式。

# TODO_colon_uncomment_the_following_line_if_Finalize_is_overridden_above
source: TODO: uncomment the following line if Finalize() is overridden above.
ja: TODO: 上の Finalize() がオーバーライドされている場合は、次の行のコメントを解除してください。
ko: TODO: 위의 Finalize()가 재정의된 경우 다음 줄의 주석 처리를 제거합니다.
zh_hant: TODO: 覆寫上列 Finalize() 時，取消下行的註解狀態。

source: Imports statement is unnecessary.
ja: Imports ステートメントは不要です。
ko: Imports 문은 필요하지 않습니다.
zh_hant: 無須 Imports 陳述式。

source: Try block
ja: Try ブロック
ko: Try 블록
zh_hans: Try 块
zh_hant: Try 區塊

source: Catch clause
ja: Catch 句
ko: Catch 절
zh_hans: Catch 子句
zh_hant: Catch 子句

source: Finally clause
ja: Finally 句
ko: Finally 절
zh_hans: Finally 子句
zh_hant: Finally 子句

source: Using statement
ja: Using ステートメント
ko: Using 문
zh_hans: Using 语句
zh_hant: Using 陳述式

source: Using block
ja: Using ブロック
ko: Using 블록
zh_hans: Using 块
zh_hant: Using 區塊

source: With statement
ja: With ステートメント
ko: With 문
zh_hans: With 语句
zh_hant: With 陳述式

source: With block
ja: With ブロック
ko: With 블록
zh_hans: With 块
zh_hant: With 區塊

source: SyncLock statement
ja: SyncLock ステートメント
ko: SyncLock 문
zh_hans: SyncLock 语句
zh_hant: SyncLock 陳述式

source: SyncLock block
ja: SyncLock ブロック
ko: SyncLock 블록
zh_hans: SyncLock 块
zh_hant: SyncLock 區塊

source: For Each statement
ja: For Each ステートメント
ko: For Each 문
zh_hans: For Each 语句
zh_hant: For Each 陳述式

source: For Each block
ja: For Each ブロック
ko: For Each 블록
zh_hans: For Each 块
zh_hant: For Each 區塊

source: On Error statement
ja: On Error ステートメント
ko: On Error 문
zh_hans: On Error 语句
zh_hant: On Error 陳述式

source: Resume statement
ja: Resume ステートメント
ko: Resume 문
zh_hans: Resume 语句
zh_hant: Resume 陳述式

source: Yield statement
ja: Yield ステートメント
ko: Yield 문
zh_hans: Yield 语句
zh_hant: Yield 陳述式

source: Await expression
ja: Await 式
ko: Await 식
zh_hans: Await 表达式
zh_hant: Await 運算式

source: Lambda
ja: ラムダ
ko: 람다

source: Where clause
ja: Where 句
ko: Where 절
zh_hans: Where 子句
zh_hant: Where 子句

source: Select clause
ja: Select 句
ko: Select 절
zh_hans: Select 子句
zh_hant: Select 子句

source: From clause
ja: From 句
ko: From 절
zh_hans: From 子句
zh_hant: From 子句

source: Aggregate clause
ja: Aggregate 句
ko: Aggregate 절
zh_hans: Aggregate 子句
zh_hant: Aggregate 子句

source: Let clause
ja: Let 句
ko: Let 절
zh_hans: Let 子句
zh_hant: Let 子句

source: Join clause
ja: Join 句
ko: Join 절
zh_hans: Join 子句
zh_hant: Join 子句

source: Group Join clause
ja: Group Join 句
ko: Group Join 절
zh_hans: Group Join 子句
zh_hant: Group Join 子句

source: Group By clause
ja: Group By 句
ko: Group By 절
zh_hans: Group By 子句
zh_hant: Group By 子句

source: Function aggregation
ja: 関数集約
ko: 함수 집계
zh_hans: 函数聚合
zh_hant: 函式彙總

source: Take While clause
ja: Take While 句
ko: Take While 절
zh_hans: Take While 子句
zh_hant: Take While 子句

source: Skip While clause
ja: Skip While 句
ko: Skip While 절
zh_hans: Skip While 子句
zh_hant: Skip While 子句

source: Ordering clause
ja: Ordering 句
ko: Ordering 절
zh_hans: Ordering 子句
zh_hant: Ordering 子句

source: Join condition
ja: Join 条件
ko: Join 조건
zh_hans: Join 条件
zh_hant: 聯結條件

source: WithEvents field
ja: WithEvents フィールド
ko: WithEvents 필드
zh_hans: WithEvents 字段
zh_hant: WithEvents 欄位

source: property accessor
ja: プロパティ アクセサー
ko: 속성 접근자
zh_hans: 属性访问器
zh_hant: 屬性存取子

source: as clause
ja: as 句
ko: as 절
zh_hans: as 子句
zh_hant: As 子句

source: type parameters
ja: 型パラメーター
ko: 형식 매개 변수
zh_hans: 类型参数
zh_hant: 類型參數

source: parameters
ja: パラメーター
ko: 매개 변수
zh_hans: 参数
zh_hant: 參數

source: attributes
ja: 属性
ko: 특성
zh_hans: 属性
zh_hant: 屬性

source: Too many arguments to '{0}'.
ja: {0}' の引数が多すぎます。
ko: {0}'에 대한 인수가 너무 많습니다.
zh_hans: “{0}”的参数太多。
zh_hant: {0}' 的引數太多。

source: Type '{0}' is not defined.
ja: 型 '{0}' は定義されていません。
ko: {0}' 형식이 정의되지 않았습니다.
zh_hans: 未定义类型“{0}”。
zh_hant: 類型 '{0}' 未定義。

source: Add 'Overloads'
ja: 'Overloads' の追加
ko: 'Overloads' 추가
zh_hans: 添加 “Overloads”
zh_hant: 加入多載

source: Add a metadata reference to specified assembly and all its dependencies, e.g. #r "myLib.dll".
ja: 指定されたアセンブリとそのすべての依存関係へのメタデータ参照を追加します (例: #r "myLib.dll")。
ko: 지정한 어셈블리 및 모든 해당 종속성에 대한 메타데이터 참조를 추가합니다(예: #r "myLib.dll").
zh_hans: 添加对指定程序集及其所有依赖项的元数据引用，例如 #r "myLib.dll"。
zh_hant: 將中繼資料參考加入指定的組件及其所有相依性中，例如 #r "myLib.dll"。

source: Properties
ja: プロパティ
ko: 속성
zh_hans: 属性
zh_hant: 屬性

source: <namespace name>
ja: <名前空間名>
ko: <네임스페이스 이름>
zh_hans: <命名空间名称>
zh_hant: <命名空間名稱>

source: Type a name here to declare a namespace.
ja: 名前空間を宣言するには、ここに名前を入力してください。
ko: 네임스페이스를 선언하려면 여기에 이름을 입력하세요.
zh_hans: 在此处键入名称来声明命名空间。
zh_hant: 在此輸入名稱以宣告命名空間。

source: Type a name here to declare a partial class.
ja: 部分クラスを宣言する名前をここに入力します。
ko: Partial 클래스를 선언하려면 여기에 이름을 입력하세요.
zh_hans: 在此处键入名称以声明分部类。
zh_hant: 在這裡鍵入名稱以宣告部分類別。

source: <class name>
ja: <クラス名>
ko: <클래스 이름>
zh_hans: <类名>
zh_hant: <類別名稱>

source: <interface name>
ja: <インターフェイス名>
ko: <인터페이스 이름>
zh_hans: <接口名称>
zh_hant: <介面名稱>

source: <module name>
ja: <モジュール名>
ko: <모듈 이름>
zh_hans: <模块名>
zh_hant: <模組名稱>

source: <structure name>
ja: <構造体名>
ko: <구조체 이름>
zh_hans: <结构名>
zh_hant: <結構名稱>

source: Type a name here to declare a partial interface.
ja: 部分インターフェイスを宣言する名前をここに入力します。
ko: Partial 인터페이스를 선언하려면 여기에 이름을 입력하세요.
zh_hans: 在此处键入名称以声明分部接口。
zh_hant: 在這裡鍵入名稱以宣告部分類型。

source: Type a name here to declare a partial module.
ja: 部分モジュールを宣言する名前をここに入力します。
ko: Partial 모듈을 선언하려면 여기에 이름을 입력하세요.
zh_hans: 在此处键入名称以声明分部模块。
zh_hant: 在這裡鍵入名稱以宣告部分類型。

source: Type a name here to declare a partial structure.
ja: 部分構造体を宣言する名前をここに入力します。
ko: Partial 구조체를 선언하려면 여기에 이름을 입력하세요.
zh_hans: 在此处键入名称以声明分部结构。
zh_hant: 在這裡鍵入名稱以宣告部分類型。

source: Make Async Function
ja: Async Function を作成する
ko: 비동기 함수로 설정
zh_hans: 使成为异步函数
zh_hant: 讓非同步函式

source: Make Async Sub
ja: Async Sub にする
ko: 비동기 Sub로 설정
zh_hans: 使成为异步 Sub
zh_hant: 轉換為非同步 Sub

source: Add 'Me.'
ja: Me' を追加します。
ko: Me'를 추가하세요.
zh_hant: 新增 'Me.'

source: Use 'Is Nothing' check
ja: Is Nothing' チェックを使用します
ko: Is Nothing' 검사 사용
zh_hans: 使用 "Is Nothing" 检查
zh_hant: 使用 'Is Nothing' 檢查

source: Use 'IsNot Nothing' check
ja: IsNot Nothing' チェックを使用します
ko: IsNot Nothing' 검사 사용
zh_hans: 使用 "IsNot Nothing" 检查
zh_hant: 使用 'IsNot Nothing' 檢查

source: Convert to 'Select Case'
ja: 'Select Case' に変換する
ko: 'Select Case'로 변환
zh_hans: 转换为“Select Case”
zh_hant: 轉換為 'Select Case'

source: Convert to 'For Each'
ja: 'For Each' に変換する
ko: 'For Each'로 변환
zh_hans: 转换为“For Each”
zh_hant: 轉換為 'For Each'

source: Convert to 'For'
ja: 'For' に変換する
ko: 'For'로 변환
zh_hans: 转换为“For”
zh_hant: 轉換為 'For'

source: Invert If
ja: if を反転する
ko: if 반전
zh_hans: 反转 If
zh_hant: 反轉 IF

source: R&emove and Sort Imports
zh_hant: 移除及排序匯入(&E)
